U ovom vodiču saznat ćete kako
definirati hijerarhiju organizacije u
centru za administratore značajke
Dragon.
Dobro strukturirana hijerarhija
postiže se stvaranjem organizacijskih
jedinica, što olakšava upravljanje
postavkama, dozvolama i izvješćivanjem
u složenim okruženjima zdravstvene
skrbi.
Čvrsta hijerarhija podržava i
dosljednost, usklađenost i
jednostavnije operacije.
Najprije se prijavite u centar za
administratore značajke Dragon.
Provjerite je li vam globalni
administrator dodijelio ulogu
administratora značajke Dragon.
Na početnoj stranici odaberite
Organizacija na izborniku
Konfiguracija okruženja.
padajućem izborniku.
Da biste počeli stvarati hijerarhiju,
odaberite „Dodaj organizacijsku
jedinicu”.
Dodijelite novoj jedinici naziv koji
odražava stvarnu ulogu kao što su
ustanova, odjel ili tim.
Odaberite gdje ta jedinica spada u
hijerarhiji.
Zadržite zadani nadređeni element ili
po potrebi odaberite drugi.
Odaberite Spremi.
Vaša ažurirana struktura sada se
primjenjuje na okruženje, a postavke
se mogu prilagoditi na svakoj razini.
Evo nekoliko najboljih praksi koje
treba uzeti u obzir prilikom razvoja
organizacijskih jedinica.
Počnite na razini ustanove kao što su
bolnica ili klinika. Dodajte odjele
ispod nje, a zatim podjedinice kao što
su bolničke sobe ili funkcionalni
timovi.
Zrcaljenje stvarne organizacije
olakšava mapiranje i izvješćivanje.
Za postavke na razini organizacije
upotrebljavajte nadređene jedinice.
Primijenite konfiguracije specifične
za odjel na nižim razinama.
Nasljeđivanje smanjuje pogreške i
sprječava dupliciranje.
Upotrebljavajte jasne obrasce
imenovanja kao što je
FacilityName_Department_Unit.
Dosljedni nazivi pomažu pri
pretraživanju i izvješćivanju.
Provjerite jesu li jedinice povezane
sa smislenim identifikatorima.
To omogućuje prikaz informacija na
nadzornim pločama i u izvješćima o
usklađenosti koje osobe mogu
pročitati, a ne kriptičnih ID-ova.
Održavajte jasnu dokumentaciju o
strukturi organizacijske jedinice.
Obuhvatite dijagrame i zabilježite tko
upravlja svakim dijelom hijerarhije.
Ponovo pregledajte strukturu
organizacijske jedinice kada se
organizacija promijeni, npr. nakon
dodavanja novih jedinica ili spajanja.
Redovito pregledavajte dozvole i
naslijeđene postavke kako bi
informacije bile točne.
Uz promišljenu hijerarhiju okruženje
ostaje organizirano, dosljedno i
spremno za skaliranje.
Hvala na gledanju